Mi-am pierdut noul telefon.
Și pentru că nu folosesc Google Services, nu l-am putut localiza și telefonul a dispărut definitiv.
În speranța că asta nu se va mai întâmpla, am dezvoltat această aplicație, astfel încât să pot localiza telefonul prin SMS.

Funcționalități:

Localizarea dispozitivului (folosind GPS sau localizare celulară)

Blocarea dispozitivului

Redarea unui sunet pe dispozitiv

Realizarea de fotografii cu camera dispozitivului pentru a vedea împrejurimile

Resetarea dispozitivului la setările din fabrică

Utilizare:

Poți controla FMD (și astfel telefonul tău) fie prin SMS, fie prin serverul FMD.
Trimiți o comandă către telefon (ex. „fmd ring”), iar telefonul o execută.

Pentru SMS poți fie să definești o listă de contacte de încredere (numere de telefon) care au voie să trimită comenzi.
Sau poți seta un PIN pentru a permite utilizarea anonimă.
Astfel, numerele de telefon neautorizate pot trimite comenzi incluzând PIN-ul în mesaj.
Acest lucru este util deoarece, dacă îți pierzi telefonul, poți cere ajutorul unei persoane la întâmplare pentru a șterge telefonul de la distanță.
Dacă trimiți pur și simplu „fmd” către telefon, FMD va răspunde cu un mesaj text ce listează comenzile disponibile.

Cu FMD Server primești o interfață web pentru a trimite comenzi, pentru a vizualiza locația dispozitivului pe o hartă
și pentru a vizualiza fotografii realizate de dispozitiv.
Poți găzdui singur FMD Server.
Pentru mai multe detalii, vezi: https://gitlab.com/fmd-foss/fmd-server.

Declinarea responsabilității:

Această aplicație este oferită pe baza principiului „best effort”.
Sperăm să fie utilă, o folosim și noi, dar este un proiect de hobby
și nu putem garanta că va funcționa atunci când ai cea mai mare nevoie de ea.
