Загубих новия си телефон.
И тъй като не използвам услугите на Google, не можах да го намеря и телефонът ми изчезна завинаги.
С надеждата това да не се случва отново, разработих това приложение, за да мога да намеря телефона чрез SMS.

Характеристики:

- Намерете устройството (използвайки GPS или клетъчно местоположение)
- Заключете устройството
- Оставете устройството да звъни
- Правете снимки с камерата на устройството, за да видите заобикалящата го среда
- Нулиране на фабричните настройки на устройството

Употреба:

Можете да контролирате FMD (и следователно вашия телефон) или чрез SMS, или чрез FMD сървър.
Изпращате команда до телефона (напр. "fmd ring") и телефонът я изпълнява.

За SMS можете или да дефинирате списък с доверени контакти (телефонни номера), на които е разрешено да изпращат команди.
Или можете да зададете ПИН, за да позволите анонимно използване.
Тогава ненадеждните телефонни номера също могат да изпращат команди, като включват ПИН кода в съобщението.
Това е полезно, защото сега, ако загубите телефона си, можете да помолите случаен човек за помощ, за да изтрие дистанционно телефона ви.
Ако просто изпратите „fmd“ на телефона си, FMD ще отговори с текст, изброяващ наличните команди.

С FMD Server получавате уеб интерфейс за изпращане на команди, за преглед на местоположението на вашето устройство на карта,
и за преглед на снимки, направени от устройството.
Можете самостоятелно да хоствате FMD сървър.
Вижте тук за повече подробности: https://gitlab.com/nulide/findmydeviceserver

Отказ от отговорност:

Това приложение се предоставя на базата на най-добрите усилия.
Надяваме се да е полезно, ние сами го използваме, но това е хоби проект
и не можем да гарантираме, че ще работи, когато имате най-голяма нужда.
