Я потерял свой новый телефон.
А поскольку я не пользуюсь сервисами Google, я не смог его найти, и мой телефон пропал навсегда.
В надежде что подобное больше не повторится, я разработал это приложение чтобы найти телефон с помощью SMS.

<b>Возможности:</b>
<ul>
<li>Найти устройство (с помощью GPS или сотовой связи)</li>
<li>Заблокировать устройство</li>
<li>Сделать что устройство зазвонило</li>
<li>Делать снимки с помощью камеры устройства чтобы увидеть что вокруг него</li>
<li>Сброс устройства до заводских настроек</li>
</ul>
<b>Использование:</b>

Вы можете управлять FMD (и, следовательно, вашим телефоном) через SMS либо через сервер FMD.
Вы отправляете на телефон команду (например, «fmd ring» чтобы зазвонить) и телефон её выполняет.

Для SMS вы можете определить список доверенных контактов (номеров телефонов) которым разрешено отправлять команды.
Или вы можете установить ПИН-код, чтобы разрешить анонимное использование.
Тогда ненадежные номера телефонов также смогут отправлять команды добавляя ПИН-код в сообщение.
Это полезно потому что теперь если вы потеряете свой телефон, вы сможете попросить случайного человека помочь удалённо стереть данные с вашего телефона.
Если вы просто отправите текстовое сообщение «fmd» на свой телефон, FMD ответит текстовым сообщением со списком доступных команд.

С FMD сервером вы получаете веб-интерфейс для отправки команд, просмотра местоположения вашего устройства на карте,
и для просмотра фотографий, сделанных устройством.
Вы можете самостоятельно создать себе сервер FMD.
Подробнее про сервер <a href="https://gitlab.com/fmd-foss/fmd-server">смотрите тут</a>.

<b>Отказ от ответственности:</b>

Это приложение предоставляется с наилучшими намерениями.
Надеемся оно будет полезно, мы сами пользуемся, но это хобби-проект
и мы не можем гарантировать, что оно сработает тогда, когда вам это нужно больше всего.
