Я загубив свій новий телефон.
А оскільки я не користуюся послугами Google, я не зміг його знайти, і телефон назавжди зник.
Щоб це більше не повторилося, я розробив цей додаток, щоб мати змогу знайти телефон за допомогою SMS.

Функції:

- Визначення місцезнаходження пристрою (за допомогою GPS або стільникового зв'язку)
- Блокування пристрою
- Увімкнення дзвінка на пристрої
- Зйомка фотографій камерою пристрою для перегляду його оточення
- Скидання налаштувань пристрою до заводських

Використання:

Ви можете керувати FMD (а отже, і своїм телефоном) за допомогою SMS або сервера FMD.
Ви надсилаєте команду на телефон (наприклад, «fmd ring»), і телефон її виконує.

Для SMS ви можете або визначити список надійних контактів (номерів телефонів), яким дозволено надсилати команди.
Або ви можете встановити PIN-код, щоб дозволити анонімне використання.
Тоді ненадійні номери телефонів також можуть надсилати команди, включивши PIN-код у повідомлення.
Це корисно, тому що тепер, якщо ви загубите телефон, ви можете попросити випадкову людину про допомогу, щоб дистанційно очистити телефон.
Якщо ви просто надішлете SMS «fmd» на свій телефон, FMD відповість текстом із переліком доступних команд.

За допомогою FMD Server ви отримуєте веб-інтерфейс для надсилання команд, перегляду місцезнаходження вашого пристрою на карті
та перегляду фотографій, зроблених пристроєм.
Ви можете самостійно розмістити FMD Server.
Для отримання додаткової інформації див.: https://gitlab.com/fmd-foss/fmd-server

Застереження:

Ця програма надається на основі максимальних зусиль.
Ми сподіваємося, що вона буде корисною, ми самі її використовуємо, але це хобі-проект,
і ми не можемо гарантувати, що вона буде працювати, коли вам це буде найбільш потрібно.
