Ma kaotasin oma telefoni.
Ning kuna ma ei kasuta Google'i teenuseid, siis ma ei suutnud teda leida ja telefon oligi igaveseks kadunud.
Lootusega, et sama ei juhtu tulevikus, võtsin ma ette selle rakenduse arendamise. Ma lihtsalt tahan oma telefoni leida tekstisõnumi abil.

Mida sa saad telefoni või nutiseadmega teha:

- tuvastad oma seadme asukoha (kas GPS-i või mobiilsidteenuste abil ning kui seadmes pole SIM-kaardi, siis tekstisõnumeid saata ei saa)
- paned ta lukku
- paned ta helisema
- pildistad tema ümbrust ja saad aru, kus ta olla võib
- käivitad kogu seadme sisu kustutamise

Kasutus:

Sa võid seda rakendust (ja seega ka oma telefoni/nutiseadet) juhtida tekstisõnumiga või FMD serverist.
Sa võid telefonile saata käsu (nt. „fmd ring“) ja ta käivitab selle

SMS-i jaoks võid sa määrata usaldusväärsete numbrite loendi ja siis vaid sealt võib käske jagada.
Aga sa võid ka anonüümsema kasutuse jaoks määrata PIN-koodi.
Siis saab igast mitteusaldusväärsest telefonist käske jagada, kui PIN-kood on käsule lisatud.
Sellisest võimalusest on kasu, kui kaotad telefoni ja saad esimeselt möödujalt paluda võimalust saata tema telefonilt käsu kõikide andmete eemalt kustutamiseks.
Aga kui lihtsalt saadad oma telefonile „fmd“ käsu, siis FMD rakendus vastab saadavalolevate käskude loendiga.

Kui kasutad FMD serverit, siis on sul mugav kasutajaliides käskude saatmiseks, asukoha vaatamiseks kaardil
ja nutiseadme ümbrusest piltide tegemiseks.
FMD Serveri saad ka enda jaoks tööle panna mõnda sulle sobilikku serverisse.
Lisateavet leiad siit: https://gitlab.com/fmd-foss/fmd-server

Lahtiütlus vastutusest:

See rakendus on täpselt nii hea, kuivõrd me suutsime ta heaks teha.
Me loodame, et temast on kasu. Kasutame teda isegi igapäevaselt, aga ikkagi on tegemist hobiprojektiga
ja me ei saa tagada, et ta töötab täpselt nagu vaja just siis, kui on vaja.
