Eu perdi meu celular novo.
E porque eu não uso os serviços do Google, eu não consegui localizá-lo e meu celular se foi pra sempre.
Na esperança que isso não aconteça novamente, eu desenvolvi este aplicativo, para que eu possa localizar meu celular via SMS.

Recursos:

- Localizar o dispositivo (usando GPS ou localização por redes móveis)
- Bloquear o dispositivo
- Fazer com que o dispositivo toque
- Tirar fotos com a câmera do dispositivo para ver seus arredores
- Apagar os dados do dispositivo

Uso:

Você pode controlar o FMD (portanto seu dispositivo) pelo SMS ou pelo FMD Server.
Você pode enviar um comando ao dispositivo (ex: "fmd ring") e o dispositivo o executará.

Com o SMS, você pode configurar uma lista de contatos confiáveis (números de telefone) que poderão executar comandos.
Ou você pode configurar um PIN, para uso anônimo.
Deste modo, números de telefone que não são confiáveis podem enviar comandos ao incluir o PIN na mensagem.
Isso é útil porque se você perder seu telefone, você pode pedir ajuda para uma pessoa aleatória para apagar seu dispositivo remotamente.
Se você simplesmente enviar a mensagem "fmd" para o seu dispositivo, o FMD responderá com uma mensagem que lista os comandos disponíveis.

Com o FMD Server, você tem uma interface web para enviar comandos, para ver a localização do seu dispositivo em um mapa,
e para visualizar imagens capturadas pelo dispositivo.
Você pode também auto-hospedar o FMD Server.
Para mais detalhes, visite: https://gitlab.com/fmd-foss/fmd-server

Isenção de responsabilidade:

Este app é fornecido na base de melhores esforços.
Esperamos que seja útil, nós mesmos o usamos, mas é um hobby
e não podemos garantir que funcionará quando você mais precisar dele.
