Ich habe mein neues Handy verloren.
Und weil ich keine Google Services verwende, konnte ich es nicht orten und es war futsch.
In der Hoffnung, dass das nicht nochmal passiert habe ich diese App geschrieben, sodass ich es über SMS orten kann.

Features:

- Gerät orten (mit GPS oder Mobilfunkzelle)
- Gerät sperren
- Gerät klingeln lassen
- Bilder mit der Kamera machen, um die Umgebung des Geräts zu sehen
- Gerät auf Werkseinstellungen zurücksetzen

Benutzung:

Du kannst FMD (und damit dein Gerät) entweder per SMS oder über FMD Server steuern.
Sende einen Befehl (z.B. "fmd ring") und das Gerät wird ihn ausführen.

Für SMS kannst du entweder eine Liste von vertrauenswürdigen Kontakten (Telefonnummern) definieren, die Befehle senden dürfen.
Oder du kannst eine PIN festlegen, um anonyme Nutzung zu ermöglichen.
Außerdem kannst du von auch nicht vertrauenswürdigen Telefonnummern Befehle senden, indem du die PIN in die SMS schreibst.
Das ist nützlich, denn wenn du dein Telefon verlierst. Du kannst nun eine beliebige Person um Hilfe bitten, um dein Telefon aus der Ferne zu zurückzusetzen.
Wenn du einfach "fmd" an dein Telefon schickst, antwortet FMD mit einer SMS, welche die verfügbaren Befehle auflistet.

FMD Server ist ein Webinterface, um Befehle zu senden, den Standort des Geräts auf einer Karte anzuzeigen,
und Bilder, die vom Gerät aufgenommen wurden, anzuschauen.
Du kannst FMD Server selber hosten.
Mehr Informationen siehe: https://gitlab.com/fmd-foss/fmd-server

Hinweis:

Diese App wird nach bestem Wissen und Gewissen entwickelt.
Wir hoffen, dass sie nützlich ist, wir benutzen sie selbst, aber es ist ein Hobbyprojekt
und wir können nicht garantieren, dass sie im Ernstfall funktioniert.
